❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
විනිසුරුවරයා නැවත පැමිණේ
JB DAEHAN ඉදිකිරීම් බඳවා ගැනීමේ ප්‍රතිඵල
හ්වෑන් ටේ-සොං
සමත්
මොකක්ද? එයා සමත්ද?
අගවිනිසුරු ජියෝන් ඉක්මනින් ඉල්ලා අස්වනු ඇත.
එම තනතුර සඳහා ඊළඟ නාමයෝජනා දරන්නේ විනිසුරු හ්වාන්ග් ය.
ඒ මෙතන හ්වාං තේ-සොංගේ පියා.
ඉතින්, ඔබ නාමිකයා අගවිනිසුරු වීම වළක්වයි.
ඔහුගේ පුතා නෙපෝ බබෙක් කියලා හෙළිදරව් කිරීමෙන්?
විනිසුරු හ්වාන්ග් අල්ලස් ගත්තා
වින්දිතයෙකු අපරාධකරුවෙකු බවට පත් කිරීමට
අවුරුදු 18කට පෙර නඩුවකදී.
නඩුවේ විනිසුරුවරයා වූ විනිසුරු හ්වාන්ග්
S Construction හි ආරක්ෂකයින් පමණක් පිටතට පැමිණෙන බව ඇසුණි.
සාක්ෂි අනුකූල බව සාධාරණීකරණය කිරීම යටතේ පමණි.
ඉතින්? නඩු විභාගය අවසන් වුණේ කොහොමද?
අවුරුද්දකුත් මාස හයක සිර දඬුවමක්.
අවුරුදු එකහමාරක් හිරේ.
ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ කෙසේ වුවත්
අවුරුදු 18කට කලින් නඩුවක් ගැන ඔයා කොහොමද දන්නේ?
ඔයා යොවුන් වියේ පසුවූ කෙනෙක් විතරයි...
මම 12 වන ශ්‍රේණියේ හිටියේ.
සිරගෙදරට ගිය වින්දිතයා
මගේ තාත්තා.
මිස්ටර් ලී...
එවකට විනිසුරු හ්වාන්ග්ට අල්ලස් දුන් තැනැත්තා වූයේ
එස් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් වෙතින් ජැං තේ-සික්.
ඔහු
දැන් S Shopping හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
හ්වෑන්ග් මහතා සහ ජැං මහතා
තාමත් යාළුවෝ.
මොන මිනිහෙක්ද, විනිසුරු හ්වාන්ග්.
අගවිනිසුරු වීම අමතක කරන්න. ඔහු කිසිසේත්ම විනිසුරුවරයෙකු නොවිය යුතුයි.
නමුත් මිස්ටර් ලී
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
මම?
ඔව්.
ලී හැන්-යොං, විනිසුරු
සෝල් මධ්‍යම උසාවියේදී.
9 වන කථාංගය
දැන් මොකද?
අද කොලීන්ව දකින්නේ නැද්ද?
- ඔයා කාර්යබහුල නැද්ද? - මම කාර්යබහුලයි.
නමුත් මට වැදගත් අය වෙනුවෙන් කාලය වෙන් කිරීමට සිදුවේ.
නමුත් මමත් කාර්යබහුලයි.
ඔහ්, එහෙමද?
ඊළඟ වතාවේ, එහෙනම්.
ඉන්න!
ඔබ කිව්වා ඔබට වැදගත් අය වෙනුවෙන් සැමවිටම කාලය වෙන් කළ යුතුයි කියලා.
ඒ මොකක්ද?
හමුවෙමු.
හොඳයි
ඒක එච්චර නරක නැහැ.
අපේ අතීත ජීවිතවලදීත් ඇය මේ ස්ථානයට කැමති වුණා.
මම මෙහි සගයෙකු සමඟ සිට ඇත.
කොලීන්ව ආයෙත් ගෙනෙන්න
ඔයා මැරුණු මස්!
හේනාල් අගවිනිසුරුවරයෙකු තෝරා ගැනීමට උනන්දුද?
දවසක හේනල්ව පරද්දන්න නම් ඔයාට ලොකු ජයග්‍රහණ ටිකක් ඕන.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
හේනල් නීති සමාගම ඔබේ කරගන්න.
මට ඔයාගේ නිර්භීතකම විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට ඒකට ඔයාගෙ උදව් ඕන නෑ.
නමුත් අපි ඊළඟ අගවිනිසුරුවරයා ලෙස තෝරා ගන්නේ කාවද?
ඉතින්, ඔයා මට කියනවා
බේක් යි-සුක් මහතා අනුමත කර ඔහුව අගවිනිසුරු කිරීමටද?
මම ඒක කළ යුත්තේ ඇයි?
ඒ ඔබේ අවස්ථාවයි.
බේක් මහත්තයාව ඔයාගේ පැත්තට ගන්න.
අපේ අතීත ජීවිතවල
සියොන්-චියොල්, යි-සියොක්ට පෙර නොවූ විරූ තරම් විශාල දීමනාවක් ලබා දුන්නේය.
ඔහුව හේනාල්ගේ නීති උපදේශකයා කිරීමට.
නමුත් ඔහු අසමත් විය.
"බෙක් යි-සුක්, හේනල් නීති සමාගමේ නීති උපදේශක."
ඒක නේද ඔයාට ඕන?
අගවිනිසුරු ජියෝන්ගේ ධුර කාලය ආරම්භ වී මාස හයකටත් අඩු කාලයකි.
ඔයා හිතන්නේ සමහර අන්තර්ජාල විචාරකයින් කියලා
මිනිහව ඉල්ලා අස්කරගන්න පුළුවන්ද?
අගවිනිසුරු ජියෝන් ඉල්ලා අස්වෙයි
මාසයකටත් අඩු කාලයකින්.
ඒක සම්පූර්ණ විකාරයක්.
ඔයා කොහොමද ඒක එච්චර විශ්වාසෙන් කියන්නේ?
ජියොන් හියුන්ග්-වූ
තම බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම නවත්වන ලෙස ජස්ටිස් හ්වැන්ග් ප්‍රධාන ජස්ටිස් ජියෝන්ගෙන් ඉල්ලා සිටී.
ජස්ටිස් හ්වාන්ග් කියන්නේ වීරයෙක් නෙවෙයි.
එතරම් නොසැලකිලිමත් ලෙස කතා කිරීමට.
ඔහු මෙය කරන්නේ ඇයි?
මොකද එයාට ඊළඟ අගවිනිසුරු වෙන්න ඕන.
විනිසුරුවරයෙකු වීම පවා හ්වාන්ග් මහතාට දිගු අවස්ථාවක් විය.
ඔහුට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ජනාධිපතිවරයා අගවිනිසුරුවරයා නම් කරනවාද?
මේක නම් අමුම අමු විකාරයක්.
කන්ග් සින්-ජින් මහතා
සෝල් මධ්‍යම අධිකරණයේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සභාපති විනිසුරුවරයා ඔහුව අනුමත කරනවාද?
- මොකක්ද? - ඒක තාමත් හිතාගන්න බැරි තරම්ද?
හැන්-යොං
ඔයා දන්නවද මිස්ටර් කන්ග්?
ඔහුගේ උදව් ලබා ගැනීමට ඇති.
ඔබ හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි
මම මිස්ටර් කන්ග්ට විරුද්ධව යනවා කියලා
ඊළඟ අගවිනිසුරු ලෙස බේක් මහතාට මම සහාය දෙනවා නම්.
මට මේ සූදුවට හේනල්ව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ.
ඔබට කවදාවත් මිස්ටර් කෑන්ග් සමඟ මුහුණට මුහුණ හමුවීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
මොකද මම ජස්ටිස් හ්වාන්ග්ව අයින් කරනවා.
ඔබ කළ යුත්තේ ජනාධිපතිවරයාගේ නාමයෝජනා ලබා ගැනීම පමණයි.
මේ ඔබේ එකම අවස්ථාවයි.
අධිකරණයේ ටයිටන් වන මිස්ටර් බේක්ව දඩයම් කිරීමට.
කොහෙත්ම නැහැ!
තාත්තා ඇත්තටම මිස්ටර් බේක් දිහා බලාගෙන ඉන්නවද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ? මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මොකද ඔයා හෙනල්ගේ පැත්තේ.
කුමක් ද?
අපි ස්ටේක් කෑවා විතරයි...
ඔයා ඒ බර මාතෘකාව අතෑරලා දැම්මම මම කොහොමද කන්නේ?
නමුත් ඔයා ඒක ඉවර කළා...
ඔයා තමයි මුලින්ම මගෙන් එළියට එන්න ඇහුවේ.
ඒත් මට කන්නවත් වෙලාවක් දුන්නේ නෑ!
ඒක රාජකාරිය කඩ කිරීමක් නෙවෙයිද?
- "රාජකාරිය"? - ඔව්, වෙන මොනවද?
ඒක වගේ නෙවෙයි...
අපි ආලයක හිටියා වගේ නෙවෙයි නේද?
අපි රාත්‍රී ආහාරය ගනිමින් හිටියා, මම, සමාගමේ දුව විදිහට
සහ ඔබ, අපේ අනාගත බෑණා සහ විනිසුරුවරයෙකු ලෙස.
මේ ඔබේ එකම අවස්ථාවයි.
අධිකරණයේ ටයිටන් වන මිස්ටර් බේක්ව දඩයම් කිරීමට.
නීතිපතිවරයා පත් කිරීම
සහ නීති උපදේශකයින් ලෙස අගවිනිසුරුවරයා?
යකූ, මම නරක් වෙනවා.
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
අසුන් ගන්න.
බේක් යි-සුක් මහතා අපගේ සමාගමට සම්බන්ධ වීම ගැන ඔබට කෙසේ හැඟෙනු ඇත්ද?
ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
දැවැන්ත දීමනාවක් දුන්නත් ඔහු අපිව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
අපි ඔහුව අගවිනිසුරු කළොත්?
ඔහු තවමත් නැහැ කියයිද?
තාත්තේ!
හේයි, සිවිල් කටයුතු පිළිබඳ ජ්‍යෙෂ්ඨ ලේකම්තුමනි! ඔයා කාර්යබහුලද?
අපි එකතු වෙන්න කාලය හරි, නේද?
නිසැකවම. හමුවෙමු.
හරි, එහෙනම්.
අපි ඉක්මනින් යමක් සැලසුම් කරමු.
මේක හරිම අශෝභනයි.
මම දන්නවා ඒක ඇත්තටම ව්‍යාපාරයක් කියලා.
නමුත් එය තවමත් දිනයකි.
මේකට මම අකීකරු වෙයි කියලා ඔයාට බලාපොරොත්තු වෙන්න බෑ.
මගේ මූණ පුරාම සෝස් ගාගෙන.
මට යන්නට ඕන.
මෙහි කෑම හරිම අපූරුයි.
සහ
අපිට ඔයාගේ සුදු ඇඳුමට සෝස් දාන්න බෑ.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ විනාශ කරන්නත් බෑ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඒප්‍රොන් එකක් අඳින්න පුළුවන්.
ඔබේ උදව් නොමැතිව.
ඔයා කොහොමද මගේ සපත්තුවේ ප්‍රමාණය දැනගත්තේ?
මම ඒක දන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හැම සාප්පු සවාරියකදීම මට ඔයාගේ සේවකයා වෙන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයාගේ පාද දිහා බැලුවම මට ඒක තේරුණා.
නරක නැහැ.
ඒ විලාසිතාවත් මට ගොඩක් හොඳයි.
නැහැ, ඉන්න.
ඔයා කාන්තාවන් කී දෙනෙක් එක්ක යාළු වෙලා තියෙනවද?
හෙටක් නැහැ වගේ ඔයා සෙල්ලම් කරනවා!
ඔබ ක්‍රීඩකයෙක්ද?
සමහරවිට ඔයා ඒක ප්‍රසිද්ධියේ කියන්න හොඳ නැහැ.
අහගෙන ඉන්න එක ඔයාගෙ වරදක්.
මේක හොඳයි.
දුර සිට බලන විට සියල්ල ලස්සනට පෙනේ.
ඒවා සියල්ලම දිලිසෙනවා.
ඈත සිට බලන විට සියල්ල ලස්සනයි.
මම දන්නවා.
ඈතින් බලනකොට හැමදාම ලස්සනයි.
සහ ඛේදජනකයි
සමීප රූපය.
අපේ සමාගමේ බෑණා වෙන්න එපා.
දවසක ඉහළ පෙළේ විනිශ්චයකරුවෙකු ලෙස අප හා එක්වන්න.
ඔයා දන්නවද මගේ පවුලට ඕන නෑ කියලා
මට ස්වාමිපුරුෂයෙක්
නමුත් සමාගමට වහලෙක් සහ රූකඩයක්.
ඉතින්, මම ඔයාට ඉඩ දෙනකොට මාව දාලා යන්න.
අපේ පළමු හමුවීමේදී ඔයා මට ගැහුවා
දැන්, ඔයාට දේවල් ඉවර කරන්න මගේ දිහා බලන්නවත් බැරිද?
හොඳයි
කොහොමත් ඔයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
නමුත් මට මේවා තියාගන්න පුළුවන් නේද?
ඔයාට හෙනල්ව ඕන නැද්ද?
මම ඔයාට උදව් කරන්නම් කිව්වා.
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක විශ්වාස කරනවා කියලද?
මම ගැන කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාට යන්න අවස්ථාවක් දුන්නා නේද?
නැහැ, මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙනවා.
මේ වතාවේ ඔයා වෙනස් ජීවිතයක් තෝරා ගනීවි කියන බලාපොරොත්තුවෙන්.
හියුන්ග්-වූ ඉක්මනින්ම ඉල්ලා අස්වෙයි.
ඒ වගේම මම ඔහු වෙනුවට නම්-යොන්ග්ව පත් කරගන්නම්.
නම්-යොන්ග්ට අගවිනිසුරු වීමට කිසිදු මාර්ගයක් නැත.
අසාධාරණ රැකියාවක් සම්බන්ධයෙන් තේ-සොං වැරදිකරු වූ පසු.
එහෙනම් සින්-ජින් මට තේ-සොං ගැන කිව්වේ ඇයි?
මිස්ටර් ලී
මට මේ ලිපිය ලියන්න බෑ.
කුමක් ද?
ඇයි නැත්තේ?
ඇයි ඔයාට ලිපිය ලියන්න බැරි?
මම ඔයාට එක වචනයක්වත් ලියන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම කවුද කියලා මට කියනකම්.
මම කලින් කිව්වා.
සෝල් මධ්‍යම අධිකරණයේ විනිසුරු ලී හැන්-යොං.
ප්‍රධාන විනිසුරු බේක්!
- ඔයාව අල්ලලා. - හහ්?
මේ ලෝකයේ කුමන විනිශ්චයකරුද?
අධිකරණ අමාත්‍ය අපේක්ෂකයා සහ අගවිනිසුරුවරයා බිඳ දමයිද?
හරි, අපි කියමු ඔයා මිස්ටර් හ්වාන්ග්ව රවට්ටනවා කියලා.
ඔයාගේ තාත්තාගේ පළිගැනීම වෙනුවෙන්.
නමුත්
ඇයි ඔයා මිස්ටර් වූව ඇදලා දැම්මේ?
එයා නරක කෙනෙක් නිසාද?
ඉදිරියට එන්න.
- ඔයා තනියම නෙවෙයි නේද? - මොකක්ද?
පැමිණිල්ල ග්යෝ-හුන්ගේ දියණිය අත්අඩංගුවට ගත්තේය.
හුදෙක් විනිසුරුවරයෙකුට පැමිණිල්ල ඉදිරියට ගෙන යා නොහැක.
මම එච්චර මෝඩ නෑ. තව ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයාට තියෙනවා
බේක් මහත්තයා ඔයාගේ පැත්තේ නේද?
ඔයා කම්පනයට පත් වෙලා. මම නිසැකවම හරි.
දෙයියනේ, මම ආයෙත් හරි!
කෙටුම්පත් ඩොජර් ලැයිස්තුවත් අහම්බයක් නෙවෙයි නේද?
බේක් මහත්තයා ඔයාව සෝල් වලට ගෙනිච්චා.
මොකද එයාට හැම වෙලේම සැලැස්මක් තිබුණා.
වාව්.
නිගමනවලට පැනීමේ රැජින.
ඔයා දන්නවා ද?
මට ඒ ගැන කතා කරන්න දුකයි.
ඇයි ඔයා ඒක මගෙන් හංගන්නේ?
මම හිතුවේ අපි ළඟයි කියලා.
කරදර වෙන්න එපා.
මම මගේ තොල් සිප් කරන්නම්.
සහ යතුර ඉවතට විසි කරන්න.
මම ඔය දෙන්නටම සෙවනැල්ලක් වෙන්නම්.
විනිසුරු හ්වැන්ග්ගේ පුත් හ්වැන්ග් තායි-සොං, JB කන්ස්ට්‍රක්ෂන් ආයතනයෙන් අසාධාරණ ලෙස බඳවා ගනී
ප්‍රධාන විනිසුරු ජියෝන්ගේ දැඩි විචාරකයෙකු වන ජස්ටිස් හ්වැන්ග්
තම පුතා බඳවා ගැනීමට JB ඉදිකිරීම් සමාගම උත්ප්‍රාසාත්මක ලෙස බලපෑම් කළේය
හේයි!
අපේ වෙබ් අඩවිය ඔබේ පුද්ගලික බ්ලොගය වගේද?
පළමුව ඔබේ සටහන් අනුමත කර ගන්න!
ඒ ගැන ඔත්තුව ලැබුණේ මට විතරක් නෙවෙයි.
ඒක මට නොවුනා නම්
තවත් වාර්තාකරුවෙකු ඒ ගැන විනාඩි දහයකින් වාර්තා කරන්න තිබුණා.
කුමක් ද?
කතාවට මාව පරද්දන්න අනිත් වාර්තාකරුවන් ඕනද?
න-යොන්!
Yup!
යන්නම වෙනවා. බායි!
අනේ මන්දා.
මේ වෙලාවේ මගේ වැඩ සෝදුපත් බලන්න කාටවත් වෙලාවක් නැහැ.
හාස්‍යජනකයි.
මට මගේම ප්‍රවෘත්ති ඒජන්සියක් විවෘත කළ යුතුද?
ඔහුට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
මෙන්න හ්වාන්ග් මහත්මයා එනවා!
ජස්ටිස් හ්වාන්ග්
ඔයාගෙ පුතාට JB Daehan එකේ රැකියාවක් ගන්න උදව් කළාද?
ඔයාගේ පුතා මාස දහයක් වැඩ කළා.
නමුත් රැකියාවට වසර තුනක පළපුරුද්දක් අවශ්‍ය විය.
චෝදනාවට ඔබ එකඟද?
විනිසුරු හ්වැන්ග් තම පුතාට රැකියාවක් ලබා දීමට නූල් ඇද දැමුවාද?
වූ මහතා සමඟ දේවල් දැනටමත් නරක අතට හැරී ඇත.
සුඕජේ හිදී ඔබට කරදරයක් වෙන්නේ නැද්ද?
විනිසුරු හ්වැන්ග් සමඟත් ගැටලුවක් තියෙනවා නම්?
ඔයා රෑට නිදාගන්නේ කොහොමද?
සමාවෙන්න?
ඔබේ කරදර අනවශ්‍යයි.
නම්-යොන්ග් ඊළඟ අගවිනිසුරුවරයා බවට පත්වනු ඇත.
ඒක කොහොමද ගියේ?
කුමක් ද?
හ්වෑන්ග් තේ-සොං මහතා.
ඔව්.
සුවපහසු වෙන්න.
මොකද ඒක අපහසුතාවයට පත් වෙන්න ළඟයි.
ඔයා නිව්ස් දැක්කද?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඒක පිළිවෙලට කරන්න.
ඔබට එය කළ හැකිද?
ඔහු ඊළඟ අගවිනිසුරුවරයාගේ පුතා.
මම අවුල් කරන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
අපි දැනටමත් ඉවර නැද්ද?
මම ඔබට ආපසු ගෙවීමට කැමතියි.
මාව සෝල් වලට ගෙනාවට.
ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
කොහොම හරි ඔයා ලැයිස්තුවයි ඔක්කොමයි හොයාගත්තා.
ඇයි ඔයා මේක මට ගෙනාවේ?
මේක මගේ බලයෙන් ඔබ්බට.
මම හිතුවා ඔයාව වඩා හොඳින් ආරක්ෂා කරයි කියලා.
ඔයා නැත්නම් මට මේකෙන් ගොඩ එන්න බැරි වෙන්න තිබුණා.
මම තවත් දෙයක් පටන් ගත්තා, ඒක ඉවර කරන්න ඔයා මට උදව් කරන්න ඕනේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අගවිනිසුරු ජියෝන් ඉක්මනින්ම ඉල්ලා අස්වනු ඇත.
කුමක් ද?
කරුණාකර ඊළඟ අගවිනිසුරු වන්න.
මෙහෙ බලන්න.
ඔබට නිකම්ම අගවිනිසුරු වෙන්න බැහැ.
මොකද කෙනෙක් ඔයාගෙන් අහනවා
නැත්නම් ඔබට එකක් වීමට අවශ්‍ය නිසා.
මම ඒ ගැන හොඳින් දන්නවා.
නමුත් ඔබ ඉදිරියට නොගියහොත්
විනිසුරු හ්වාන්ග් ඊළඟ අගවිනිසුරුවරයා බවට පත්වනු ඇත.
ඕනෑම යුක්තියක් සුදුසුකම් ලබයි
අගවිනිසුරු වීමට.
නමුත් නම්-යොන්ග් නොවේ.
ඔහුගේ පුතාගේ අපකීර්තිය සිදුවෙමින් තිබියදී ජනාධිපතිවරයා ඔහුව නාමයෝජනා නොකරනු ඇත.
කන්ග් මහතා ජනාධිපතිවරයා ලවා ඔහුව නම් කරනු ඇත.
කන්ග් මහතා හ්වෑන්ග් මහතාව නිර්මාණය කිරීමට සැලසුම් කරයි.
අගවිනිසුරු ධුරයේ ඔහුගේ රූකඩය.
හ්වාන්ග් මහතා අගවිනිසුරු ධුරයට පත් වූ පසු
බස් රියදුරන් සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
නොමිලේ කෝපි ටිකක් ලබා ගැනීමට
නඩු පවරන්නා ලිංගික අල්ලස් ලබා ගන්නා අතරතුර
අත්අඩංගුවට ගන්නේවත් නැහැ.
මොකද අල්ලස වොන් මිලියනයකට වඩා අඩු නිසා.
ඒක බලන්න!
ඔයා මාව දාලා සින්-ජින් ගියා.
දැන්, ඔයාට ආපහු එන්න ඕනද?
මෙහෙමද...
නවත් වන්න.
ඉතින්, සැබෑ හේතුව
ඔයා මාව සින්-ජින් එක්ක පැත්තකට දාලා ගියා...
ආයුබෝවන්?
ආයුබෝවන්.
මම හේනල් නීති සමාගමේ යූ සියොන්-චියොල්.
ඔයා මට කතා කරන්න හේතුව මොකක්ද?
මගේ දුව හොඳ සම්බන්ධතාවයක් ගොඩනඟා ගන්නවා.
ඔබ ඇයව පත් කළ විනිසුරු මිස්ටර් ලී සමඟ.
ඔබට ස්තූතියි, මට දැන් හොඳ අනාගත බෑණා කෙනෙක් ඉන්නවා.
මෙච්චර පරක්කු වෙලා ඔයාට ස්තුති කළාට සමාවෙන්න.
මෙතන.
මට ආරංචි වුනා නීතිපති ඉයොම් හේනල් එක්ක එකතු වුනා කියලා.
ඔව්, ඔහු අපේ නීති උපදේශකයා.
අපි එයාට හොඳම දේ දෙනවා.
සහ ඔහුට ස්තූතියි
හේනල් ක්ෂේත්‍රයේ හොඳම තැනැත්තා බවට පත්වනු ඇත.
අනේ මන්දා.
අපට තවමත් බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
නමුත් අපිට ලැබුනොත් අපි නිසැකවම හොඳම අය වෙනවා
අධිකරණ ප්‍රධානියාත් අපිත් එක්ක ඉන්නවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ අගවිනිසුරු ජියෝන් ගැනද?
හැන්-යොං මට කිව්වා
අගවිනිසුරු ජියෝන් ඉක්මනින්ම ඉල්ලා අස්වනු ඇත.
ඔයා එයාව විශ්වාස කරනවද?
දේවල් කොහොමද කියලා බලන්න.
මම ඔහුව විශ්වාස කරනවා.
සහ
ජියොන් මහත්තයා මට ඕන කරන කෙනා නෙවෙයි.
ඔබ කැමති නම්
මට ඔයාට නාමයෝජනා ලබා දෙන්න උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඊළඟ අගවිනිසුරුවරයා ලෙස.
මම මගේ ජීවිතේ අනතුරේ දැම්මොත් ඔයා මට ඇතුලට එන්න දෙනවද?
ඔයා ජීවිතේ අනතුරේ දාල වගේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම කාර්යබහුලයි.
ඔයා එළියට යනවද?
ලස්සන කාර් එකක්.
විනිසුරුවන් ධනය උපයන බව මම දැන සිටියේ නැත.
මම මගේ පන්තියේ දෙවන ස්ථානය ලබා ගත්තා.
මම දක්ෂයි විතරක් නෙවෙයි.
නමුත් මටත් තියෙනවා...
මම හන්ගුක් නීති විද්‍යාලයෙන් පන්තියේ දෙවන උපාධිය ලබා ගත්තා.
මම දක්ෂයි විතරක් නෙවෙයි.
ඒත් මටත් පුදුම කේන්තියක් තියෙනවා.
ඔයාටත් මාර කේන්තියක්නේ තියෙන්නේ.
මම ඔයාට ඒක කිව්වද?
ඔයා මට කියන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයාට මිනිස්සු ගැන හොඳ ඇසක් තියෙනවා.
මේ දක්ෂ නඩු පවරන්නා විශ්වාස කරන්න.
හරිම කේන්තියකින්.
මට එයා තිරිසනෙක්ද යක්ෂයෙක්ද කියන එක වැදගත් නෑ.
මම එයාව ටේ-සික් එක්ක අල්ලලා දෙන්නවම කුඩු කරනවා.
ඔබට ලේ ගැලීමට හා තැළීමට ඉඩ තිබේ.
ඔබ ඔවුන් වෙත යාමට පෙර පවා.
මම නඩු පවරන්නෙකු වීමට හේතුව ටේ-සික්.
මගේ හිස් කබල පැලුනත්, ඇටකටු කැඩුනත් මට කමක් නැහැ.
මම මගේම දෑතින් ඔහුව අත්අඩංගුවට ගෙන නඩු විභාගයට පමුණුවන්නෙමි.
එහෙනම් මම විනිශ්චයකරු විය යුතුයි.
හරි, අපි එකතු වෙමු.
ඔබට ඒවා පොඩි කළ හැකිය.
මම උන්ගේ බෙල්ල කඩනවා.
අපි ලුහුබඳින අධිකරණයේ යක්ෂයා
සෝල් මධ්‍යම අධිකරණයේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සභාපති විනිසුරු
කන්ග් සින්-ජින් මහතා.
කං සින්-ජින්?
හන්ඩියුල් ජුන්ක්යාඩ්
ලෝකය දුටු විට සිදු වූ දේ
ප්‍රසිද්ධ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කරන වීඩියෝව?
මුළු ජාතියම ඔහුගේ මුහුණ හඳුනා ගත්තා
නඩු පැවරීම හැර.
ආණ්ඩුකාරවරයෙකුගේ පුතෙකුට වොන් බිලියන පහක වැටුපක් ලැබුණු විට
අධිකරණය සැලකුවේ එය අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් අඩුවක් ලෙසයි.
සින්-ජින්ට ඊට වඩා ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
නමුත් ලෝකයේ ඇති සියලුම සාක්ෂි පවා ඔහුව අත්අඩංගුවට ගැනීමට ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඉතින්, ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
ඔහුව පැහැර ගන්නද?
මට බෑ එයාට එයාගේ නීති විරෝධී ක්‍රියාවන් පාපොච්චාරණය කරන්න කියලා වද දෙන්න.
නීතිමය හෝ නීති විරෝධී
මම මගේම මාර්ගය සොයා ගන්නම්.
ඔබට එය කළ හැකිද?
හන්ඩියුල් ජුන්ක්යාඩ්
ඔයාට සැලසුම් තියෙනවා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔව්.
මම මගේ දෙමව්පියන් එක්ක රෑ කෑම කනවා.
සහ ඔබේ දෙමාපියන් මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
හන්ඩියුල් ජුන්ක්යාඩ්
ඔයා හිතන්න
විනිසුරුවන් එන්නේ ගංගනම් වල පොහොසත්ම ප්‍රදේශවලින් විතරද?
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ආයුබෝවන්?
ඔබට උදව් අවශ්‍යද?
අම්මා ඔයාට එන්න කිව්වද?
හොඳයි...
හන්ඩියුල් ජුන්ක්යාඩ්
ජින්-අ, ඔයා ඇත්තටම ඇතුලට යන්නේ නැද්ද?
හොඳයි.
එහෙනම් නඩු විභාගය අවසන් වන තුරු මෙතන ඉන්න.
මම ඉවර උනාම හරක් මස් ටිකක් ගමු.
කොරියානු හරක් මස්, ඔබේ ප්‍රියතමය.
අධිකරණය මෙයින් නියෝග කරයි
විත්තිකරු ලී බොන්ග්-සොක්
අවුරුද්දකුත් මාස හයක සිර දඬුවමක්.
විත්තිකරුට අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කිරීමට සතියක කාලයක් තිබේ.
නිවේදනය කළ දින සිට අධිකරණ තීන්දුව දක්වා.
අභියාචනයක් ගොනු නොකළහොත්
නිවේදනය කරන ලද පරිදි තීරණය ක්‍රියාත්මක කෙරේ.
එයා තමයි එතන හිටපු කොල්ලා.
ඔව්?
ඉතින්, අපේ පළමු කාර්යය කුමක්ද?
නීත්‍යානුකූලද නීති විරෝධීද?
රංගනයට උත්සාහ කරන්න කැමතිද?
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
ඔයා ලෑස්තිද කියලා බලන්න. මම ඔයාට යන්න ලකුණක් දෙන්නම්.
ඔව් සර්.
මෙය
අවසාන තීන්දුව දක්වා සියල්ල.
පිටපත කියවා නඩුව ඉවත දමන්න.
අපි මැන්වෝල් වලදි බීමක් බොමු.
ෂුවර්.
නඩු අංකය 2025GD315.
අධිකරණය දැන් තීන්දුව ලබා දෙනු ඇත
පැමිණිලිකරු යූන් ජි-හයි සහ තවත් දෙදෙනෙකුගේ රක්ෂණ හිමිකම් පෑම සම්බන්ධයෙන්
විත්තිකරු SIC ජීවිත රක්ෂණයට එරෙහිව.
අධිකරණ පත්‍රයේ කරුණු පහත සාක්ෂි මගින් තහවුරු වේ.
බෙක් යි-සෙක්
ඒක කොහොමද ගියේ?
පැමිණිලිකරුගේ හිමිකම් ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
ඇති තරම් ඉඩ තියෙනවා.
පියා හදිසි අනතුරකින් මියයාමේ හැකියාව සඳහා
නමුත් විනිසුරු කිම් එම විකල්පය සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කළේය.
එතකොට හේනාල් නඩුව නියෝජනය කරනවාද?
ඔව් සර්.
හැන්-යොං මට ගෙනා ලියවිල්ල
සින්-ජින් සමඟ හේනල්ගේ සම්බන්ධය පෙන්නුම් කළේය.
මේ ජරාවෝ!
එහෙනම් ඒක ස්ථිරයි.
අපි ඇත්තටම හ්වාන්ග් මහතා සමඟ ඉදිරියට යා යුතුද?
ඔහුගේ කීර්ති නාමය භයානකයි.
ඔහුට අනුමැතිය දීම මුදල් නාස්තියක් සේ දැනේ.
ඔයත් උඩඟු වෙයිද?
ඒක නාස්තියක්ද කියලා මම තීරණය කරනවා.
සැලැස්ම අනුව ඉදිරියට යන්න.
ඔව් සර්.
මිස්ටර් කන්ග්
එය ඉවත දමා ඇත.
ඒක හරිද?
හරි හරී.
හේයි
මට ආරංචි වුනා කොරියාවේ ක්‍රිප්ටෝ මුදල් වංචාකාරයෝ ඉන්නවා කියලා.
ඔවුන් මාස තුනක් පමණ ව්‍යාජ ප්‍රතිලාභ ගෙවනවා.
ඔයාව වැඩිපුර ආයෝජනය කරන්න පොළඹවන්න නේද?
සමහරවිට මට ආරක්ෂිතව ක්‍රීඩා කර මාස දෙකක් පමණක් ආයෝජනය කළ හැකියි.
ඇයි නැත්තේ?
මාස දෙකක් විතර...
හේයි, මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
කිම් ජින්-ඒ මධ්‍යම නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
ඇය නඩු පවරන්නෙක් කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ.
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
- දවල්ට කන්නද? - බෑ. මම ඩයට් එකක ඉන්නේ.
පරිපූර්ණයි. මමත් බර අඩු කර ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
කෝපි ටිකක් බිව්වොත්? ඔයා ඉන්නවද?
ඔයාට මාව තවත් කිසිම දෙයක් කරන්න පොලඹවන්න බෑ. උත්සාහ කරන්නවත් එපා.
ඇයි ඔයා එහෙම?
ජින්-ආ ග්යෝ-හුන්ගේ දියණිය අත්අඩංගුවට ගනී
ඉතින් ඇයි ඔයාට මට කියන්න බැරි?
අධිකරණයේ ඒ මහා දුෂ්ටයා කවුද?
ඔහ්, ඒක?
මම දැනටමත් ජින්ට කියලා තියෙනවා ඒ කවුද කියලා.
කුමක් ද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ සභාපති විනිසුරු කන්ග් සින්-ජින්
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් උසාවියේදී.
කන්ග් ජියොන්ග්-ටේ මහතාගේ මරණය පිටුපස ඔහු සිටියාද?
ඒ ප්‍රහාරයත් මටද?
දැන් ඒක ඉවරයි.
ඔහු සින්-ජින් වෙනුවෙන් කුලියට ගත් මිනීමරුවෙක්.
ඒ විනිසුරුවරයෙක් නෙවෙයි. ඒ යක්ෂයා.
අපිට එයාව එහෙමම ගන්න බෑ.
අපි සන්නාහයක් හෝ වෙනත් දෙයක් පැළඳිය යුතු නොවේද?
ඒක හරිම භයානකයි.
ඒකයි මම ජින්-අ එක්ක එකතු වුණේ.
අපි එයාගේ බෙල්ල කඩනවා.
එයා අපේ එක කඩන්න කලින්.
ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා මට උදව් කරනවද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ මගෙන් උදව් ඉල්ලන්න නේද?
ඔයා හොඳින්.
ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කිරීමෙන්?
TAEGYEONG ජෛව විද්‍යාව
මම මගේ බිරිඳට නොකියා මගේ දුවගේ ටියුෂන් පවා පාවිච්චි කළා.
මේක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
ඔහ්?
මිස්ටර් ලී?
ඔහ්, හේයි, පාර්ක් මහත්මයා.
ඔයාව දැකීම සතුටක්!
ඔයාව මෙතන දකින්න මම හිතුවේ නෑ. මම ඔයාව දකින්නේ උසාවියේදී විතරයි.
මම එතන ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා. ඔයා වෘත්තිකයෙක් වගේ පෙනුනා.
ඔයා ඉක්මනින්ම වෘත්තීය ක්ෂේත්‍රයට යනවද?
මම දැන් දශකයක් තිස්සේ ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කරනවා.
ඔයා හොඳින්ද?
මම ගොල්ෆ් ලෝලියෙක්.
- මොකක්ද? - ගොල්ෆ් ක්‍රීඩාවට අලුත් කෙනෙක්.
පියයුරු නෙවෙයි. නූබ්.
නඩු පවරන්නා කිම් ජින්-ඒ
නඩු පවරන්නා කිම් ජින්-අ?
හේයි, මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
මෙන්න ඔයාගේ කෝපි එක, සර්.
මේ පොඩි කොල්ලා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇය මගේ සගයෙක්, ඇය මාව තනි කරන්නේ නැහැ.
මම හොරෙන් බලන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඇය ඔබේ ආදරය අයදිනවාද?
මගේ ආදරය ඉල්ලනවද? මම කැමතියි.
ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
ඉදිරියට එන්න.
ජාත්‍යන්තර ආයෝජන වංචා යනු
දැන් ගංග්නම් වල.
ඒ වගේම ඇයට ඔවුන්ගේ යෝජනා ක්‍රමයට යම් මුදලක් ආයෝජනය කිරීමට අවශ්‍යයි.
මේ තරුණයා කොච්චර කෑදරද කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඉන්න.
වංචාකාරයින්ට වංචා කළ හැක්කේ කෙසේද?
මෙන්න මෙහෙමයි.
ඔවුන් ඔබේ මුදල් රැගෙන පලා යාමට පෙර
ඔවුන් ඔබට සියලු පොලිය ගෙවීමෙන් ඔබ සමඟ විශ්වාසය ගොඩනඟා ගනී
මාස තුනක් පමණ.
ඉතින්, ඔබේ මුදල් පිටතට ගන්න.
ඔවුන් ඒකෙන් පැනලා යන්න කලින්, ඔයා සල්ලි හොයනවා.
එය මසකට 10% ක ප්‍රතිලාභයකි.
10%?
ඒක කොහොමද ගියේ?
ඔහු වහාම ආයෝජනය කිරීමට සූදානම් විය.
මට ආයෙත් මේක කරන්න බල කරන්න එපා, හරිද?
මේ කාලයේදී තොග හේතුවෙන් සියොං-ඩේගේ ණය මුදල හිමෙන් වැසී යාමට පටන් ගත්තේය.
එයා ඉක්මනින්ම ඇම හපයි.
සියොන්හ්වාගක්
මට දැනගන්න ඕන ඇයි ඔයා මට දුන්නේ කියලා
තේ-සොංගේ රැකියා අයදුම්පත්‍රයේ ලකුණු.
විනිසුරු හ්වාං නම්-යොං.
ඔයා මගෙන් කිසිම දෙයක් ඉල්ලපු පළවෙනි වතාව ඒක.
මට ඒක ඔයාට අරන් දෙන්න සිද්ධ වුණා.
තේ-සොං අත්අඩංගුවට ගත් පසු
විනිසුරු හ්වාන්ග්ට අගවිනිසුරු වීම දුෂ්කර වනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්.
නැත.
සින්-ජින් නම්-යොන්ග්ව අත්හරින්නේ නැහැ.
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ?
මාධ්‍ය විසින් විනිසුරුවරයෙකු ලුහුබඳිනවා බලාගෙන ඉන්නවද?
ඔබට තෘප්තිමත් බවක් දැනෙනවාද?
එය ආරම්භය පමණයි.
ඒක හරි.
ඔබේ දානපතියන් අමතක කරන්න, නමුත් ඔබේ සතුරන් කිසිදා අමතක නොකරන්න.
ඔබට උදව් කළේ කවුදැයි ඔබට අමතක වුවහොත්
ඔයාව නිකන් ජරාවක් කියලා කියයි.
නමුත් ඔබ ඔබේ සතුරා අමතක කළොත්, ඔබ නැවතත් වැටෙනු ඇත.
නමුත් ඔබට එය හැසිරවිය හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ යුතුයි.
නම්-යොන්ග් අගවිනිසුරු කිරීමට.
එය කෙසේ අවසන් වුවත්, ඔබ සතුටු වනු ඇත.
මම සාර්ථක වුණොත්
සාර්ථක පළිගැනීම ගැන ඔබ මා ගැන ආඩම්බර වනු ඇත.
මම අසමත් වුවහොත්
ඔබට ලැබෙනු ඇත
අගවිනිසුරුතුමිය ඔබේ පැත්තේ.
ඒක එහෙමද?
මම හිතන්නේ ඒක දෙපැත්තටම විනෝදජනකයි.
ඔයාම ඇම දැම්මා
ඉතින් ඔබත් ඔහුව දඩයම් කරන්න.
අපරාධ අංශයට මාරු කරලා තේ-සොංගේ නඩුව විභාග කරන්න.
සමාවෙන්න?
ඇයි? ඔයාට ඒක කරන්න ඕන නැද්ද?
නැත.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔයා මට කරන්න කියන ඕනෑම දෙයකදී.
හරි හරී.
අපි දෙන්නම අපේ ඉලක්ක වෙනුවෙන් උපරිමයෙන් කටයුතු කරමු.
එයා මාව දැක්කද?
ඔයා කලින් එක්ක හිටපු කෙනා.
ඒ මිනිහාද?
මිස්ටර් ලී?
සැලසුම් වෙනස් කිරීම.
ඔයාට එයාව ආයේ දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔව් සර්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඇයි ඔයා මාව මගේම කඩේට පිළිගන්නේ?
මොනවද බලන්න තියෙන්නේ?
නා-යොංහි මධ්‍ය වාර මැතිවරණයක් තිබේ.
වාව්.
ඇය හොඳට ඉගෙන ගන්නවා.
ඔහ්, මගේ බඩ!
දෙයියනේ, ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
ඒක මම මේ කඩෙන් ගත්ත සම්ගක් ගිම්බැප් එකෙන්.
මම හිතන්නේ ඔවුන් කල් ඉකුත් වූ ආහාර විකුණනවා.
මම මෙතන සිගරට් ටිකක් බොන්න විතරයි ආවේ.
- දුම්පානය නවත්තන්න. - මොකක්ද?
නවත්තන්න.
දුම් පානය නොකරන්න.
"එය ඔබව සහ ඔබ වටා සිටින අයව මරා දමයි."
හොඳයි
ඔයා මැරෙන්න ඕන කියලා බල කළොත්
මට ඒකට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
එයා ඇත්තටම බය හිතෙන කෙනෙක්.
බලන්න එයාගේ ලොකු තුවක්කු දිහා.
ඒවා කොච්චර ලොකුද කියනවා නම් එයාට අත් දෙක උස්සන්නවත් බෑ.
මම දුම්පානය නවත්වනවා.
- ඔයා එහෙම කරනවා නම් හොඳයි. - ඔව්, සර්.
සුභ රාත්රියක්.
වාසනාව!
- ආවට ස්තූතියි. - ඒක නියමයි.
ස්තූතියි! ආයෙත් එන්න.
- ජියොන්ග්-හෝ! - හහ්?
- වතුර. - ඔයාට පුවරුව කියවන්න බැරිද?
"කරුණාකර ඔබේම වතුර ගන්න."
ඔයා ලොකු වෙනකොට හොඳටම නරක් වෙලා හිටියා.
හේයි, මම බෙදාහැරීමකට එළියට යනවා.
හරි! අද ඔයා හොයන සල්ලි ඔක්කොම මම ගන්නවා.
ඔයා මෝඩද?
හැමෝම කාඩ් වලින් ගෙවනවා. සල්ලි නෑ.
අනේ මන්දා, මෝඩයා.
ඒකයි මම කියන්නේ!
ඔයා මෝඩයෙක්ද, නැත්නම් මොකක්ද?
ඒ තරම් මොළයක් තියෙන ඔයා කොහොමද ගොඩනැගිලි හිමිකරුවෙක් වෙන්නේ?
ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
මම ඔයාට කියන්නද?
මම මහන්සි වෙලා හම්බ කරපු සල්ලි වලින් තමයි මම ගොඩනැගිල්ල ගත්තේ.
මට ගොඩනැගිල්ලක් අවශ්‍ය නැහැ.
පියාඹන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒවා දැන්ම ගන්න!
පියාඹන්න!
දවසට වසා ඇත ස්තුතියි
මට දැන් තේරුණා
මගේ ඇඟිලිවල ස්නායු මගේ මැණික් කටුවලට සම්බන්ධයි.
මොනතරම් කණගාටුදායක ස්නායු ජාලයක්ද.
ඒකට කමක් නැහැ.
විනිසුරුවරයෙකුට අවශ්‍ය වන්නේ කතා කිරීම පමණයි. ඔබට අත් අවශ්‍ය නැහැ.
හේයි!
රැකියාවක් අවශ්‍ය නොවේ
විනිශ්චයකරුවෙකු වීමට වඩා කියවීමට හා ලිවීමට.
ඇත්තටම? ඒක ගොඩක් නරකයි.
වාසනාව!
මචං, ඒක රිදෙනවා.
අනේ මන්දා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා පිඟන් හෝදලා දුන්නා කියලා.
මේක හරි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. දැනටමත් එය භාර දෙන්න.
හරි, මේක මට.
අපි බලමු.
වාව්!
අවම වැටුප අවසානයේ පැයකට වොන් 10,000 කි!
මෙතන.
2025 දී අවම වැටුප වොන් 10,030 කි.
ඔබ පැය දෙකක් වැඩ කළා, ඒ කියන්නේ ඔබට වොන් 20,060ක් ලැබෙනවා.
මෙතන.
- මගේ සල්ලි දෙන්න. - ඔයාටම සලකන්න.
මගේ පහසුව සඳහා ගබඩාවෙන්.
මට මේ වටිනා මුදල් පාවිච්චි කරන්න බෑ.
ඇත්තටම? එහෙනම් මම ඒක පාවිච්චි කරන්නම්.
මම ඔයාගේ මැණික් කටුව කඩන්න කලින් ඒක නවත්තන්න.
ඔයාට දැන් ඔයාගේ එකවත් පාවිච්චි කරන්න බෑ.
මෙන්න. සන්ඩේ ටිකක් බොන්න .
විවෘත කරන්න.
හොඳ කොල්ලා!
- මට සෝජු ටිකක් දෙන්න. - සෝජු?
සොජු.
මෙන්න, ගරු මන්තීතුමනි.
රසවත් නේද?
හේයි
වේදිකාව සහ නළු නිළියන් සියල්ල සූදානම්.
කවද්ද ප්‍රසංගය තියෙන්නේ?
ඉක්මනින්ම!
ආශ්චර්යමත් ආසියාව 2025 ගෝලීය ආයෝජන උත්සවය
මෙන්න ඔහු.
මිරකල් ඒෂියා 2025 ගෝලීය ආයෝජන උත්සවය
හැමෝටම ආයුබෝවන්!
මගේ නම බ්‍රයන්.
මම
බ්‍රයන්.
මම තමයි මිනිහා
කවුද ඔයාව
පොහොසත්.
බ්‍රයන්?
පොහොසත්, මගේ පස්ස.
නොමිලේ සල්ලි ඕන නිසා ඔයාලා හැමෝම වංචා කරනවා.
හොඳයි වගේ නේද?
හේයි, ඒ හේනල් නීති සමාගමේ මිස් යූ සේ-හී.
ඔව්, ඒ විනිසුරුට ගැහුව කෙල්ල.
මේක නීත්‍යානුකූල දෙයක් වෙන්න ඕනේ.
හේනල් වලින් කෙනෙක් මෙතන ඉන්නවනම්, හරිද?
ඇයි නැත්තේ?
ආසියාවට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
බිලියන හතරකට වඩා වැඩි පිරිසක් පිස්සු වැටෙනවා
K-pop, K-drama, සහ K-food සඳහා!
නියමයි!
ඔහ්, පිස්සුද. මට සමාවෙන්න.
මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද?
- ඒක හොඳින් වෙනවද? - ආසියාව නැත්නම්
මහාද්වීපය
ලෝකය දැන් ප්‍රශංසා කරනවා
ඔබ ආයෝජනය කරන්නේ කොහේද?
හරිද?
- බ්‍රයන්! - බ්‍රයන්!
- බ්‍රයන්, බ්‍රයන්! - බ්‍රයන්, බ්‍රයන්!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
මේකට මම ආයෝජනය කරන්න ඕනද?
ටිකක් එතන ඉන්න.
යි-සොක්ව හේනාල් වෙත ගෙන ඒමට ඔබ මෙය කළ යුතුයි.
බොහෝ කලකට පෙර
සේද මාවත තිබුණා
මිනිසුන් පොහොසත් කිරීමට. නමුත් දැන්
ඔබට ආශ්චර්යමත් A-ටෝකන් මාර්ගය තිබේ!
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ සූදානම් වීම පමණයි.
පොහොසත් වීමට!
මෙතන ගොඩක් වාර්තාකරුවන් ඉන්නවා.
අනිත් හැමෝම කරන්න කලින් මම ටිකක් ආයෝජනය කරනවා නම් හොඳයි.
එකම.
- එයා කොහෙද? - සමාවෙන්න!
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි
අපි බිලියන හතරක ජනතාවක් භාවිතා කරන ගුප්තකේතන මුදල් ඒකකයක් සංවර්ධනය කරමින් සිටිමු.
අපි සෑම මසකම 10% ක ප්‍රතිලාභයක් සහතික කරමු.
ඉතින්, අවුරුද්දක් ඇතුළත...
- 10% ගැන ඔයාට විශ්වාසද? - ඔව්.
- හේයි. - හේයි, හැන්-යොං.
සොන්ග්-ඩේ දැන් මෙතන හිටියා
නමුත් ආයෝජනය කළේ වොන් මිලියන 100ක් පමණයි.
බිලියන තුනක් දිනපු මිනිහෙකුට ඒක එච්චර සුළු දෙයක් නෙවෙයිද?
නැත්නම් අපි හොඳ වැඩක් කළේ නැද්ද?
එයා හරිම පරිස්සම්.
මම කිව්වම එයාට ලාභයෙන් 10%ක් එවන්න.
ඔහු වහාම එයට හසු වනු ඇත.
මුලින්ම මම හ්වාන්ග් මහතාගේ කාර් එක මාරු කළා.
පාවිච්චි කළ සංයුක්ත සෙඩාන් රථයකට.
ඒ වගේම මම සින්යොන්ග්-ඩොං අසල නිහතමානී නිවසක් සොයනවා.
පරිත්‍යාග ලබන්නා සොයා ගැනීමට යම් කාලයක් ගතවේ.
ඒක බොරුවක් වෙයි, හ්වාන්ග් මහතා අවුරුදු පහක් තිස්සේ ඔවුන්ට පරිත්‍යාග කළා කියලා.
වොන් මිලියන 300ක් පරිත්‍යාග කරන්න. ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
ඔව්, මිස්ටර් කන්ග්.
ඔයාට සුභ දවසක්ද?
අපි අනාගත අගවිනිසුරුවරයෙකු සූදානම් කරමින් සිටිමු.
මට බයයි.
කලබල වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අවුල් කරගන්න එපා.
ඔව් සර්.
නඩු අංකය 2025GD2203.
අපි දැන් විත්තිකරු හ්වාං තේ-සියොන්ග් වෙනුවෙන් නඩු විභාගය ආරම්භ කරන්නෙමු.
ව්‍යාපාරයට බාධා කිරීම සහ ලේඛන ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීම යන චෝදනා මත.
යුක්තිය හ්වෑන් නම්-යොං
ඔබගේ ඇමතුම සම්පූර්ණ කළ නොහැක. කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
ජ්‍යෙෂ්ඨ සභාපති විනිසුරු කං සින්-ජින්
යුක්තිය සඳහා වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයක්
ලොක්කා
ඔයා තමයි තේ-සොං ගැන ලිපිය ලිව්වේ.
ඇයි ඔයා එයාගේ නඩු විභාගයට සහභාගි වෙන්නේ නැත්තේ?
අද වගේ දවසක මම එහෙ යන්නේ ඇයි?
මම මොකක්ද, ආධුනිකයෙක්ද?
කුමක් ද?
එහෙනම් දැන් ඔයා කොහෙද?
මුලින්ම විමර්ශනය කරන්න, පසුව වාර්තා කරන්න.
මම එය ඔබට පසුව වාර්තා කරන්නම්.
විනිසුරු හ්වාන්ග් කොහෙද යන්නේ?
ඔහුගේ පුතා නඩු විභාගයේ සිටින විට?
කිම් යුන්-චියොල් ඊළඟ ජනාධිපතිවරයා වනු ඇත.
ඊළඟ කැබිනට් මණ්ඩලය සඳහා වන පරීක්ෂාව
දැනටමත් ක්‍රියාත්මකයි.
මම කැනේඩියානු පතල් සමාගමක් අත්පත් කර ගත්තා.
මගේ කණ්ඩායමෙන් වොන් බිලියන 100ක් ආයෝජනය කිරීම සැලැස්මයි.
අවුරුද්දකින් ලාභයක් නොලැබුනොත්
ඒක බංකොලොත් වෙයි.
වොන් බිලියන 100ක් නාස්ති කරනවා.
ජාතික බදු සේවයේ කොමසාරිස්වරයෙකු නිර්දේශ කරන්න.
සහ වෙළඳ, කර්මාන්ත සහ සම්පත් අමාත්‍යවරයෙකි.
සහ පරිසර හා කම්කරු අමාත්‍ය.
මගේ, මගේ.
වයසත් එක්ක ඔයා කෑදර වෙනවා.
ඒ කෑදරකම ඔයාව අල්ලගත්තා
ඒ ආසනේම නේද?
සියලු බලය ඔබ වෙත යයි
සහ සියලු මුදල් මට, ජැං යොං-හ්යොන්.
ඒ කෑදරකම තමයි අපේ සුඕජේව නිර්මාණය කළේ.
අනේ මන්දා, ජැං මහත්මයා.
හොඳයි, එහෙනම්.
ඔබට පරිසර හා කම්කරු අමාත්‍යවරයා දක්වා තෝරා ගත හැකිය.
මම ඊට වඩා දෙයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මට මිස්ටර් කෑන්ග්ව විශ්වාස කරන්න බෑ.
එයා මට කිව්වා කොහෙත්ම කරදර වෙන්න එපා කියලා
නමුත් ඔහු මගේ සියලු ඇමතුම් නොසලකා හරිනවා!
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මේක කොහෙටද යන්නේ කියලා.
ඒක තේරුම් ගන්න ඕන නෑ.
සමාවෙන්න?
සින්-ජින් කිව්වොත් ඒක කෙරෙයි කියලා, ඒක කෙරෙයි.
ඔබ මෙහි සිටින බැවින්
තේ ටිකක් බොන්න.
විත්තිකරු හ්වාං තේ-සියොං රැකියාවට අයදුම් කළේය.
2024 ඔක්තෝබර් 14 වන දින JB Daehan Construction හිදී
ඔහුගේ අයදුම්පතේ ව්‍යාජ සේවා පළපුරුද්ද සමඟ.
එබැවින්, විත්තිකරු
වංචනික තොරතුරු මගින් සමාගමේ ව්‍යාපාරයට බාධා කළේය.
සින්-ජින් ඇත්තටම මාව දාලා තේ-සොංගේ නඩුව භාරගත්තේ ඇයි?
සින්-ජින් එකමද?
නම්-යොන්ග් අගවිනිසුරු වෙනවාට කවුද කැමති?
හේයි.
හේයි
දැන් ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
- මොනවා එක්කද? - වෙන මොනවද?
විනිසුරු හ්වාන්ග්ගේ පුතාගේ ජීවිතය
ඔබේ අතේ.
ඔයා ලොතරැයිය දිනුවා වගේ.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
හේයි
එයා ඔයාට කතා කළේ නැද්ද?
එයා එහෙම කළා නේද?
එයා ඔයාට කතා කළා කියලා නම් ස්ථිරයි.
ඉතින්, ඔයාට ඒකෙන් මොනවද ලැබෙන්නේ?
ඔයා දවල්ට කෑවෙ නෑ නේද?
අපි දිවා ආහාරයේදී කතා කරමුද?
ඔයාට තාමත් මෙහෙ දවල් කෑමට යාළුවෙක් නැද්ද?
මට ගොඩක් තියෙනවා. මම ඒවා පෙළගස්වලා තියෙනවා!
පරණ දේවල් නිසා ඔයාව බලන්න එන එක මට හොඳයි නේද?
ඔයාට ඒක කපන එක නවත්තන්න පුළුවන්.
ඔච්චර වයසට යන්න එපා. මම ඔයාට යාන්ත්‍රික පැන්සලක් අරන් දෙන්නම්.
ඔයා දන්නවද ඔයා රැවුල කපන තරමට මොකක්ද දිග වැඩි වෙන්නේ කියලා?
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
මොකක්ද, පැන්සල් ඊයම් එක?
නිවැරදි!
ඒක ඔයාට. ඒක අරන් යන්න.
හේයි
ඔබට මේ සියල්ල ලබා ගත හැකිය.
මම යාන්ත්‍රික ක්‍රමවලටම ඇලී සිටිමි.
ගෝෂ්.
රැවුල කපන තරමට ඊයම් පරස්පර විරෝධී ලෙස දිගු වේ.
මොකද රහස තමයි රැවුල කපන එක වෙනස්.
ඒකෙන් දිග වැඩි වෙනවා.
සින්-ජින් මට තේ-සොං විසි කළා කියන එකත් විරුද්ධාභාසයක්.
නම්-යොන්ග් අගවිනිසුරු කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට.
ඒ වගේම මම ඒකෙන් පිළිතුර හොයාගන්න ඕනේ.
TAEGYEONG ජෛව විද්‍යාව
වෙළඳපල වටිනාකම: 137,352,000 දිනුම්
ඒකකයකට දිනුම් 58,200
මට ආරංචි වුනා Taegyeong Bio ඉවත් කිරීමේ අද්දර ඉන්නවා කියලා.
ඒකට කොටස් කිහිපයක් ගන්න කියලත් ලී මහත්තයා මට කිව්වා.
ඔයා එහෙම කළාද?
මම මගේ උකස වෙලාවට ගෙවන්නේ හරිම අමාරුවෙන්.
TAEGYEONG BIO, ඉවත් කරගත් සමාගමක් බව සොයා ගන්නා ලදී
මිස්ටර් ලී යවන්න.
මිනිත්තු 30 කින් මිලියන 10 ක් දිනා ගත්තා.
"වෙළඳාම අත්හිටුවා තිබේද"?
වෙළඳපල වටිනාකම...
නැහැ!
වෙළඳාම අත්හිටුවා ඇත
මගේ මිලියන 400 දිනා ගත්තා!
TAEGYEONG BIO ඉවත් කරන ලදී
මම මගේ බිරිඳට කියන්නේ කොහොමද?
ඒ අපේ දුවගේ ටියුෂන් එක.
බිරිඳ
හේයි.
ඔයා දන්නවද සොන්-යොංගේ ලබන මාසේ දීමනාව සහ උපකාරක ගාස්තුව?
ඩොලරය ලාභදායී වන විට අපි කල්තියා මුදල් නොයවන්නේ ඇයි?
ඩොලරය ලාභ නිසාද ඔයා මට දවල්ට කතා කළේ?
මම කාර්යබහුලයි. අපි පස්සේ කතා කරමු.
ඔහ්, නෑ.
ඔයා ආයෙත් කතා කරනවද?
ආශ්චර්යමත් ආසියාව (වංචාව)
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ, ලී සොන්ග්-ඩේ මහතා.
මම Miracle Asia එකෙන් කතා කරන්නේ.
මම කතා කරන්නේ ඔබ බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා කලින් ලැබූ ලාභය ගැනයි.
සමාවෙන්න?
අපි දැන්ම ඔයාට සල්ලි එවන්නම්.
වාසනාව!
SEBIT බැංකුවෙන් දැනුම්දීමක්
සෙබිට් බැංකුව
ආශ්චර්යමත් ආසියාව
ලැබුණු මුදල: 10,000,000 දිනුම්
මිරාකල් ආසියාවෙන් ආයෝජන ප්‍රතිලාභ
සින්හියොප් බැංකුව
ගිණුම් ශේෂය: බිලියන 2.9 ක ජයග්‍රහණයක්
ඔව්
සෑම විටම මගක් තිබේ.
බිලියන 3 න් 10% ක් මසකට මිලියන 300 ක වොන් වේ.
සහ දෙකකින් මිලියන 600ක්.
ඒකෙන් මට ආයෝජනය කිරීමෙන් අහිමි වූ මිලියන 400 ට වන්දි ලැබෙනවා.
සහ තවමත් මිලියන 200 ක් ඉතිරිව ඇත.
මට සියොන්-යොන්ග් වෙනුවෙන් මාසයකට මුදල් ණයට ගන්න පුළුවන්.
ගිණුම් ශේෂය: බිලියන 2.9 ක ජයග්‍රහණයක්
හෙලෝ, පාර්ක් මහත්මයා.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මෙන්න, කෝපි ටිකක් බොන්න.
හොඳයි
ඔබ පසුගිය වතාවේ සඳහන් කළ විදේශීය ක්‍රිප්ටෝ මුදල් වංචාව ගැන.
ඔව්?
මට ඉතුරු කරන්න සල්ලි ටිකක් තියෙනවා.
පාර්ක් මහතා.
- ඔයාට ඒක කරන්න බෑ! - මොකක්ද?
මම යෝජනා කරන්නේ ඔයා ඒකට ඇතුල් වෙන්න එපා කියලා.
මෙය ඇති කළ හැකි ඕනෑම ගැටලුවක් ඔබට හැසිරවිය හැකි ක්‍රමයක් නොමැත.
ඇත්තටම ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
මගේ සල්ලි ඔක්කොම නැති වුණත් මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
ඔයා ඒ කොල්ලන්ව අල්ලගන්න කලින්.
දැනට කෙරෙන පරීක්ෂණයක් ගැන මට විස්තර දෙන්න බැහැ...
මම කවදාවත් ඔයාගේ නම කියන්නේ නැහැ.
මගේ ජීවිතය ඒ මත රඳා පැවතුනත් නැහැ.
කරුණාකර?
ඔයාට ඒ තරම් සල්ලි ඕනද?
මම එයාට කිව්වා අපි මාස දෙකකින් විතර වර්ජනය කරනවා කියලා.
සහ ඔහුට පූර්ව දැනුම්දීමක් ලබා දෙන බවට පොරොන්දු විය.
හොඳ වැඩක්.
මිස්ටර් ලී, මේ බලන්න.
ආරක්ෂිතද?
නම්-යොන්ග් ගියේ මෙතනද?
ඔව්, නමුත් එපමණක් නොවේ.
මම මෙතනින් යන වාහනේ අයිතිකාරයා පරීක්ෂා කළා.
ඒ ජැං යොං-හ්යොන් මහතාය.
ඒ වගේම එයා ඒ කාර් එකෙන් බෑග් එකක් ගත්තා.
ඔයා හිතන්නේ ඒකේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා?
සල්ලි, සමහරවිට?
මෙතන කවුද ජීවත් වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම මෙහෙට එන ගමන් ඒක බැලුවා.
කම්පනයෙන් හෝ වෙනත් දෙයකින් සිහිසුන් නොවන්න.
හරි හරී.
හිටපු ජනාධිපතිවරයා
පාර්ක් ග්වාන්ග්-ටු මහතා.
වාව්.
- ඔයාට විශ්වාසද? - ඔව්.
මම කොච්චර කම්පනයට පත් වුණාද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
මේක මගේ අතීත ජීවිතයේදී මම නොදැන සිටි දෙයක්.
හිටපු ජනාධිපති පාර්ක් ග්වාන්ග්-ටෝ මහතාට සින්-ජින්ගේ පිටුබලය සැමවිටම තිබුණි!
ඒ කෙසේ වුවත්
මට මේ ගැන ලිපියක් ලියන්න පුළුවන්ද...
අපි දැනට ඒක රහසක් විදිහට තියාගමු.
ලේකම් කිම්, අනාගත දක්ෂතා පදනම
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ, මිස්ටර් ලී.
මම ෆියුචර් ටැලන්ට් පදනමේ ලේකම්.
ඒ ඔයා කලින් කිව්ව පරිත්‍යාගය ගැන.
මට ලෙජරය ටිකක් වෙනස් කරන්න පුළුවන්.
සහ පරිත්‍යාග කාලය අවුරුදු පහකට වෙනස් කරන්න.
ඇත්තටම?
ඔයා වොන් මිලියන 300ක් පරිත්‍යාග කරනවා නේද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔව්, මිලියන 300ක් දිනුවා.
විමර්ශන කාර්ය සාධක බලකාය සූදානම් කරන්න.
ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණාද?
ඔයා බය වුණේ නැද්ද?
හී-යන්ග්ගේ පියා අධිකරණ අමාත්‍ය අපේක්ෂකයා බව දැනගෙනද?
ඒක ඔයාගෙ අණ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එය අනුගමනය කරමි.
මා සමග එන්න.
මම ඔයාගෙ නමත් නඩු වාර්තාවේ දාන්නම්.
කුමක් ද?
අපි කොහෙද යන්නේ?
ගංගනම් වෙත.
ආසියානු ආයෝජන වංචා ගැන මට ඔත්තු ලැබුණා.
ඔවුන් Miracle Asia වලින්.
ඔවුන් දැනටමත් ආයෝජන සම්මන්ත්‍රණයක් පවා පවත්වා තිබෙනවා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මිනිස්සු තාමත් ඒ උපක්‍රමය භාවිතා කරනවා කියලා.
මුදල් ලෝකය මෙහෙයවයි.
අලුත් ඒවා දිගටම එයි.
හරි.
විනිසුරු ලී හැන්-යොං
විනිසුරු ලී හැන්-යොංට කතා කරමින්
අපි දහයෙන් විතර එතනට එනවා.
දහයෙන් එනවා.
සුදානම් වන්න.
ඔව් සර්.
අපිට තව විනාඩි නවයක් තියෙනවා.
හේයි, ජියොන්ග්-හෝ.
මොකක්ද? නඩු පවරන පාර්ශවය?
දැන්මද?
ඉක්මනින් එන්න, සොන්ග්-ඩේ.
මගේ සොන්ග්-ඩේ.
එයා මොනවද කරන්නේ?
එයාට යන්න දෙන්න.
එයා බීලද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඔහ්, මගේ බෙල්ල!
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මම ඔයාට කිව්වා එයාට යන්න දෙන්න කියලා!
ඒ අවජාතකයාට මගේ පාරට එන්න කොච්චර නිර්භීතද?
ඔයා මාරියෝ කාර්ට් එකේ වාහන එළවන්න ඉගෙන ගත්තද?
හේයි!
ඔයා හිතන්නේ ඇසිපිය හෙළන එක නිසා හැමදේම හරි යයි කියලද?
ඔයාට හරි ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
"ඇත්ත වශයෙන්"?
ඔයා මට විහිළු කරනවා!
ලෝකයට මේ කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ!
ඒ වගේ අපහාස විඳින්න ඕන නෑ.
ඉතින් කුමක් ද?
- හහ්? - මොකක්ද?
ඔයාගේ භාෂාව බලාගන්න, හරිද?
- ඔයා බැන්නාද? - හේයි!
අපි යමු නේද?
නෑ, ඔයාගෙ ආසනෙටම වෙලා ඉන්න!
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඇතුළට එන්න.
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
වාව්.
ඇය මායාකාරියක් වීම ගැන ඔවුන් නිවැරදියි.
අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ!
හෙලෝ, ඔයා ලී සොන්ග්-ඩේ මහත්මයාද?
- ඔව්. - මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
එන්න.
- හෙලෝ. - ඔහ්, මගේ!
- හෙලෝ සර්. - මෙන්න අපේ ආයෝජකයා එනවා.
- ඔයාට කොහොමද? - මම හොඳින් හිටියා.
- වාඩි වෙන්න. - හරි.
- කෝපි හරිද? - ඔව්.
කරුණාකර කෝපි දෙකක්.
ටේජියොන් බැංකුව
ලී සියොන්ග්-ඩේ වෙතින් රු. 2,900,000,000 ක ජයග්‍රහණයක් ලැබීය.
අපිට ඔයාගේ සල්ලි ලැබුණා.
ඒ කියන්නේ මුල් මිලියන 100 ඇතුළුව වොන් බිලියන 3ක්.
ලබන මාසයේ ඔබට වොන් මිලියන 300 ක ලාභයක් ලැබෙනු ඇත.
ඉක්මන් කරන්න.
හරි, අදට එච්චරයි...
ඉන්න.
ගැන
ලබන මාසයේ ලාභය.
මටත් ඒක ආයෝජනය කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
වොන් මිලියන 300 න් 10% ක් මිලියන 30 කි.
APK ගොඩනැගීම
ඔහ්, නෑ!
- මොකක්ද අවුල? - මගේ පිටේ!
ඒක කලින් අනතුරෙන් ආපු එකක්.
- එහෙනම් ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න. - ඔහ්, නෑ.
මෙතන ඉන්න, හරිද?
හැන්-යොං
ඔබගේ ඇමතුම සම්පූර්ණ කළ නොහැක.
ඔහු දැන් සෝපානයෙන් නැග්ගා. ඉක්මන් කරන්න!
ඔව් සර්.
ඔහ්, එන්න. මම පඩිපෙළ නගින්න ඕනද?
ලාභය මාසයකට පසුව පැමිණේ.
ඒ නිසා ඊට කලින් මට දන්වන්න, මම ඒක බලාගන්නම්.
මට දැන් යම් දෙයකට ප්‍රමාදයි.
ඉතින් අපි ඒක අවසන් කරමු.
එහෙනම් මාස දෙකකින් ඒක මිලියන 60ක්.
මොකක්ද? ඇත්ත වශයෙන්ම. එය මසකට වොන් මිලියන 30 කි.
මට දැන් ඇත්තටම යන්න වෙනවා.
නඩු පැවරීම මෙතනයි!
විනිසුරුවරයා නැවත පැමිණේ
ඔයා මොකද කියන්නේ? ඒක සැබෑ බල කවයට එකතු වෙන්න අවස්ථාවක්.
තේ-සොං වැරදිකරු නොවන බව ප්‍රකාශ කරන්න.
ඒකට ඇතුල්වීමේ ගාස්තුව පොඩියි.
මම නඩු විභාගයක් පවත්වන්නේ නැහැ. ඒක ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගේ තත්වයක්.
ඉවසිලිවන්ත වන්න. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
මොනවා වුනත් එයාව ආරක්ෂා කරන්න. මුලින්ම පහර දෙන්න.
මම සොක් ජියොන්ග්-හෝ, හරිද?
ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන්ද?
ඔබ අගවිනිසුරු බවට පත්වනු ඇත.
ඔයා කවදාවත් අගවිනිසුරු වෙන්නේ නැහැ.
කාගේ වචනයද බර වැඩි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම තමයි ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්නේ.
- ඔයා මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න කිව්වා! - නෑ!
පිස්සු අවජාතකයෝ!
ඔයාට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලා.
එක ස්ලිප් එකක්, ඒ වගේම තරගය ඉවරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥